 

ἡ81 ,ἶ

Ῑώεηῗιή 111111‘3, oud) menn id) cnblid) erfuhren iosstc, Dm} id) bie&
511 meiucm grnsscn UnheiI qetIJcm. Qenn ‘Eu Ῑο geionncn biit,
eutgegnete cr, muge id) nicht nieI bugeqen gu ingen. Qffier (111ss
ssiebe ¹311 ἳίι· mist id) nur mamea, ῦαῇ ‘Eu jenem nicht 311 υἱεῖ
glaubcft, muz aeicf) imiter renen mbdjte, mo ess nicht mehr 3¹1 dnbern
{ein mirb. esd) ftcsse bie gange ἓαᾰπ, ermiberte id), (350st onheim,
ohne beiien {stilic rein menidnidwi« [Intemehmen gfficft. {Uber ier)
mcrbc forgfdltiq ‹1th hohen, nur boz 311 stum, mu} uad) meinent
Umess‘ moines} fflmtess unb burdmuss nntmcnbig ist, bamit mein Qez
qinucn in fciucr {Bciic nermeiicu ericbeiuc. unt> [mbc id) Dmm bie
&adst &01th mit [cmm-ner fflughcit, mit ber erforberstdwn &edem
grbssc unb hcm notmcnbigcu grcimut ucrtcibiqt, io befcffle id) in
&iniust ben {Iussqang ber gangen Qngelcgcntjeit (Son, ber mdcffliget
iit αῖς asse Rbuige unb ῗςϊιῑῖῒοη ber ‚qmsscu ffssest. &osste et mid)
aber iu utiterliffler &fite hurd) irgenb ein §treug Drilfen mosten, Ῑο
mcrbc id) benfcn, ῠοῇ 1110ss crud) immet bet himmliidje Qater hbet
mid) gllluiien mbae, mir [Jeiliam fciu mirD: mit manib mist id) αῑὲῑς
Danu ouftidnigcn {nemen} {meebenz OEr {ft 650st, er iit ein gfifiget
&Buten er tbue mcv} {einen fflugcn moblgefiisst.

ἕο in mir qefcftiqts hegeh id) mid) um 3 llbr im} §suiten
511 westher &nube mein imtmd) eine Qomeiung iiber bie &postest
geidJidne biest. (ἐς {chien mir eine iihcmuss gliicssicbe ῧϋςιιηῃ, bak
id) hei Dieicr &eIcgenIJcit einen &inbstsf in bie &debriamfeit ὗες
Ἧῖαηηεᾴ geminum Fonntc, bie non einigbn &numeru anfprucbssnoss
gefeiert mutbe. (ἓτ hatte etma &mangig gamer, &puniet nom
faifetlicijcn 8205, bic fid) not ben iibrtgen hen &nidmu [itteroviidjeu
Csntereiiess geben mossten. 311 bicien gciesste id) mich a& neuet 311:
hbter, in Der &martunq etmass fflusscrorbentl'idaess 311 [vbreu non
vinem ΞΠίαηπε, Deiien 2012 io nieIe netfiinbetqn, unb hem bet §niffen
bie &ebcinmiiie De} &emiiienss unnertrctutc. fflber, Qu [iehet &otu
ωαέ» [vbrte id) fiir εἰπὲ Qorsefunq! (5thss ἳῐυὲςεόάώηεῒεᾲ, 1ηείηῇ
Ξὲῑιὶ) Qtfitjenbe Qetebimnfeit, &fille bez δηῂαῐῒᾲ, Ῑίηητείὡε Ξώᾶῑῗε
bess Θείῖῒεὲἱ) Qum-sid), nicfjt ohne thrfinen unb &eumn habe id)
gugebhrt. ἓως τίεῆῒετ &ele 111u1‘3te id) aufieussens ab} id) hei mic
bebndne, but} bu} (sjemiiien einez Ῑο ςτοῇειι ἷςϋῑῖῒεη non bieiem —
nicht fflkenidssn, nein llumenid)e11 ubtjcmqe. &utet &otu mie psaqte

fflnebmet: (ξηῇίῃαέ. 6

